# Домашняя работа. Игра "Угадайка"

## Оглавление
[1. Описание проекта](https://github.com/MelRom1978/Guessing-game/tree/main/homework_0#%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B5%D0%BA%D1%82%D0%B0)\
[2. Какой кейс решаем?]()\
[3. Краткая информация о данных]()\
[4. Этапы работы над проектом]()\
[5. Результат]()\
[6. Выводы]()

### Описание проекта
Угадать загаданное компьютером число за менее чем 20 попыток.

:arrow_up: [к оглавленеию]()


### Какой кейс решаем?
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам нужно его угадать. Под угадать подразумевается "написать программу,которая угадывает число".
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужног нам.
- Воспользуемся  алгоритммом бинарного поиска.

**Метрика качества**
Результаты оцениваются по среднему колличеству попыток при 10000 повторений.

**Что практикуем**
Учимся писать хороший код на Python

### Краткая информация о данных
Число загадываем с помощью импорта библиотек и рандома, а также фиксакции сид для воспроизводимости

:arrow_up: [к оглавленеию]()


### Этапы работы над проектом
Рассматривем работу предложенный программ, затем пишем свой код, затем сравниваем работу всех программ

:arrow_up: [к оглавленеию]()


### Результаты:
Наша программа  угадывает число за наеменьшее количество попыток

:arrow_up: [к оглавленеию]()


### Выводы:
Использование алгоритва бинарного поиска дает лучшие результаты.

:arrow_up: [к оглавленеию]()